筒子馬騮
唔知大家仲記唔記得呢？
呢位少年…
冇錯
佢就係嗰位為咗要還清150
,000,000円嘅債
今日都要搏命噉保護阿優大小姐嘅管家
零岐殺
不過
無聊個無聊西餐廳嘅嘢就
唔好理住啦時間好寶貴
失去咗嘅時間呢，就係冇得返轉頭啊
所以而家嚟返隻詛咒大會喇
殺他，殺必死，殺必殺他死
殺必…死
爆笑管家2期
真係熱過熱月最強啊
火辣辣水着番外篇
嘩，真係犀利啊
呢度簡直就同香橙群島嗰度一模一樣啊
估唔到喺大屋範圍裏面竟然
會有私人沙灘呢種設施啝
而且啊，仲有個咁大嘅泳池𠻹
仲大過Lauderdale花園
哼
呢啲噉嘅地方有咩好啊？
純粹係隻死老嘢嘅樂趣味嚟啫
不過，難得咁大個私人沙灘
冇理由唔落去游下水𠺢嘛
阿莎
人落水係會沉㗎
阿優佢…
原來大小姐係唔識游水嘎？
唔係啊
人類嘅習性本來就係喺陸地上面生活𠸏
所以根據人類嘅生理構造
係唔可能喺水度生存㗎，噉即係話…
如果係噉嘅話
不如我教你游水吖，好冇啊，大小姐？
既然…
既然阿薩你噉講…
係噉，你快啲去換件泳衣先啦
你話換泳衣？
咪住先啊
你唔係講我就噉着住條泳衣出嚟𠻺嗎？
呢層噉就梗係啦
但係，始終…
唔得㗎
對我哋嚟講實在太早喇
總之，就算打死我，我都唔會落水㗎喇
而且
你唔係諗住你呢隻羅茲拿號
就噉就可以打低紅羅阿嘛？
大小姐
冇錯
真係太早喇着住泳衣對住佢
始終…
呢個阿優吖，真係冇佢收啊
大小姐佢突然間發晒脾氣
係咪我做錯咗啲乜嘢啊？
阿莎呀
呢件事就交畀我嚟處理吖
Hello，家
上次管交飯enjoy吖嘛？
阿優、阿方
我哋又嚟揾你哋玩喇
就同上次一樣
其實我哋係畀人夾硬夾咕嚟㗎咋
千歲啊，4號
係喇，點解連我都…
太好喇，人齊喇
聽講你忽然咁好死搞咗個
免費之水上party喎
咪叫晒佢哋嚟啦
幾時嘅事啊？
你做咗月空之行者去錯時空咋
乜噉樣唔好咩？
瑪莉亞
咁多位，我已經準備咗泳衣喇
你哋隨便揀自己鍾意嗰件啦
呢件襯我啊，呢件貴啲喎
我哋間屋有咁大嘅沙灘
完全唔用會好嘥㗎
阿優呀，你唔介意㗎嗬？
我同你講啊，無論你做咩
我都係唔會落水㗎
係
瑪莉亞小姐，噉做真係冇問題咩？
連桂老師都叫埋嚟
唔緊要，就好似桂老師話齋
如果大家一齊又得開心嘅話
到時阿優都會忍唔住落水㗎
真係噉嘅話，就好喇，講起上嚟
不如阿濕都揀返件啦
我覺得呢一件好襯你啊
哎吔，瑪莉亞小姐，咪亂咁努力保完啦
不過真係估唔到啊，桂老師咁好人㗎啝
可能係我之前誤會咗佢啦
喂，你應承咗嘅嘢係咪會算數㗎？
係
你想喺度飲幾多就飲幾多啦
唔使同我客氣㗎
好啦
各位
我哋今日要盡情噉飲
唔係，盡情噉飲
又係我天陰
跟住係中正我珠之圖嘅殺必死，講明啊
唔想犯眾憎嘅，啲殺必死真係要齊咗
一個也不能少
一、二、三
等…等陣啊，你頭先喺度影啲咩啊？
啱啱個sun如果擺上試管
肯定會heat爆
對我哋影片研究部嚟講
仲冇米過奇娜手上嘅閃卡啊
點解呢件泳衣好似得好少布噉𠸏？
小野，你聽住啊
絕對唔可以望過嚟呢一邊㗎，知唔知啊？
哎吔，阿梗啊
你今次咖啡紅紅都面晒𠸏？
我…我邊度有喎？
冇錯喇，你打算食兩間茶禮哩？
哎吔，買向日傘到喇
係噉，你鍾意邊個多啲呢？
噉呢層…
梗係…
少爺你…
你係無知下流賤格
係噉…
你果然…
唔係啊，唔係噉樣㗎，你哋…
果然乜嘢喎？
係噉果然係個小色狼吖，少爺啊
唔係啊，你哋兩個誤會咗喇，我…
我只係畀少爺問我鍾意邊個多啲
係佢害我…
你睇下佢哋吖
個個都玩得好開心噉啊
哼，淨係識賣萌賣肉嘅
只會搞到成套嘢不倫不類
cut咗片仲會畀人投訴𠻹
乜係咩？
不過，對於青少年嚟講其實都幾健康吖
你知唔知啊，木村老師？
好似噉樣同啲學生交流
都係老師其中一樣好重要嘅工作嚟㗎
點知啊？
我有學到嘢喇，前輩
講得冇錯啊
我嘅職責係幫天主引導小朋友
我好同意你嘅講法㗎
你都好明白事理喎
嚟啦，飲勝…
飲多杯啦
不過
我幾想你，你係乜水啊？
我只不過係一個路過嘅修女嚟嘅
係啊，只不過凡事都唔係絕對嘅
不如大小姐你都換件衫
出去同大家一齊玩啦
無聊
嗰啲只不過係小學雞玩嘅嘢
嚟𠺢吒嘛比起同佢哋一齊玩
一路睇倉庫方
一路見住熱嘟國際個股價大跌
點得開心好多啊，不過
我知道你好想出去玩嘅，睇下
本書都反轉咗喇
又係喎，噉係因為…
係喇，我係特登㗎，特登噉㗎
我訓練緊大腦吒嘛
C、A、M、E、L、O
、L、O、B、B阿薩
有興趣嘅話
不如阿薩你都一齊嚟游水吖
阿薩不過…
不過
就噉由大小姐接埋一嚿嘅話…
我冇咩所謂喎，你唔使擔心
冇理由同阿薩你哋想去happy㗎
噉咪去囖
我覺得悶嘅話，就會去揾嘢做㗎啦
好啦，你哋快啲出去啦
我仲要一日之內將第一期至第
16期嘅「Foodie」
連埋所有外傳全部都睇晒㗎
一日之內睇到咁多期？
人哋都話公仔畫出彩喇
我實在係唔明我嘅心情
啱啱好似感覺到一股邪氣啊同
一時間有某位少女企咗喺大屋門外
好似Ever嗰個被逼
坐上部巨大機械人嘅少年一樣
喺度煩惱緊
真係吖
講起上嚟我就扯火喇
點解家姐成日都煩到人㗎？
耶
糟糕啊，我而家喺度休間屋㗎
不如你都快啲過嚟啦
大家一齊玩得好開開啊
總之
要趁家姐未搞到joy to
the world嗰陣時帶佢走
講起上嚟
我冒冒然走過嚟呢一度
阿薩佢唔知我嚟㗎喎
做咩我會咁緊張㗎？
我只係嚟呢一度接家姐走啫
冇錯喇
我又唔係特登嚟呢一度揾阿薩𠸏
唔好意思啊
呢…呢張係我喺牡丹流大富翁抽返嚟嘅水上樂園入場券啊
點樣啊？
阿薩
請你同我去呢個歡樂天地度玩返日啦
噉樣講
唔知阿薩佢會唔會應承同我去呢？
阿部
秋菊小姐？
真係不愧係阿瘋啊
裝咗我哋都仲可以連
hit到爆晒combo啊
果然淨係靠安全一個係
抵擋唔到佢哋嘅攻擊嘅
你哋兩個唔再認真啲打，你就會輸㗎喇
你又做唔肯投降㗎，睇住啦
你個犯骨仔，老老實吖
白夜威
係喇，你係特登嚟安慰我㗎哩？
真係人情冷暖啊
你唔使喊喎，大小姐
乜你唔係仲有我喺你身邊㗎咩？
咩啊？
既然你哋班人都噉做喇
噉我都畀啲顏色你哋睇啦
無視我？
係啊，你今集收得功喇
釣魚球
香蕉球
嘿，請嚟阿薩，我有噹噹心阿優喎
不過
大小姐仲硬頸過童乃啊
噉不如你而家過去揾佢吖
我諗佢而家都差唔多係時候改變主意㗎喇
講得冇錯啊
大小姐
點樣啊？
你都應該…
噉𠸏？
大小姐…
大小姐
佢去咗邊度呢？
我個同學千鷹同學…
好對唔住啊，原來係噉，真係估唔到喎
零崎同學你係個變態老人
做咩突然間話我變態啊？
唔緊要㗎喎
其實我真係完全唔mind㗎喎
係真㗎，本書我咪怎麼借㗎咋
史無不幾都有mind到出晒面啊
總…總之
好對唔住啊
哎吔
嚇死我啊
開講都有話人嚇人好易暈啊
你咪係…
阿Sir？
楚…
楚菊小姐？
對…
對唔住啊
其實我…
絕對唔係真係想睇你㗎
你話咩話？
喂，阿莎啊，你噉講即係咩意思啊？
你噉講即係話見到我啊
都要使眼唔使見我囖
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
其實…
我…
好對唔住啊
點算好呢？
我又唔小心激嬲咗初谷小姐喇
係啊，我仲蠢過蠢材王子啊，真係吖
我做咩又發佢脾氣喎？
本來仲諗住陣間同佢開開心心噉玩𠺢嘛
噉着會唔會太大膽呢？
不過，三點式泳衣都只係好普通啫
我對住阿薩，佢一定要勇敢啲啊
西澤同學
你比我想象中仲要成熟得多喎
乜…乜係呀？
真係令人眼前一亮啊，今日開始
可唔可以叫你做Honey啊？
係…
係噉，我可唔可以叫阿薩你…
你好啊
西澤同學
阿生
哎吔，搞錯啊，噉我做咩啊？
而家要盡快揾返大小姐先啊
大小姐
阿濕？
大小姐？
終於都揾到你喇，你喺呢度做乜嘢啊？
係喇，應該…
點講呢？
對阿濕你無論如何都要所以…
對唔住啊，阿薩
頭先嗰啲係誤會嚟㗎咋，係呢
可唔可以當完全冇發生過啊？
我…我知道喇
頭先嘅事就好似維都上面啲條目噉
自動河蟹咗段
recording當冇事啦
你噉係咩意思？
大小姐？
我濕掂個花心蘿蔔啊
等陣先啊，大小姐，去邊啊？
大小姐啊
你又係我𠸏？
就係，你做乜突然之間咁公牛㗎？
小野啊，唔係㗎
你同周都池一樣睇我唔到㗎
不愧係班級代表Red啊
你今日嘅話，題先至夠包晒吹啊
多得阿全咋
我哋終於可以超越大道寺之勢嘅珍藏
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
究竟係邊個？
大小姐？
阿優？
唔係啊，嗰個唔係阿優嚟㗎
佢肯定係畀啲唔知咩控制住啦，你睇下
噉都畀你發現到
我就係用呢個女仔負面情緒所產生嘅罅隙作為媒介而復活嘅
尤雲啊
又會咁似《機神最短攻略》嘅內容𠸏？
你到底有咩目的啊？
唔好畀返大小姐嘅身體我啦喎
梗係唔得啦
呢個女仔同我真係有好多嘢都好似
冇錯
我都想
我都好想去海灘或者泳池度游水
但係
一直都以為自己係長平公主
而夠膽着三點式，結果我咁大個
都要着校服換裝
真係…
接受唔到…
嗰啲靠賣路事業線
令返麻辣女賣DVD嘅角色
簡直係動漫界嘅恥辱啊
真係完全唔明白
啲shit
shit wife粉嘅鏡頭
究竟有咩咁好睇囖？
最衰係嗰班話自己好pure好true
但係又通宵瘋狂煲十個鐘節嘅觀眾
呢份怨恨唔係應該向全世界發泄出嚟咩？
睇嚟呢一隻怨靈心中真係唔多闊喎
講真吖，我諗佢只係亂咁揾人發泄下啫
收聲啊
其實呢個女仔諗嘅嘢同我一模一樣
佢係因為畀朋友排車而充滿怨恨㗎
你話大小姐？
呢…
呢隻嘢仲難搞過中耳病病人
終於輪到我出場喇
剩返啲過零時就留畀我表演喇
古拉史先生？
係喇，警備機械人同埋SP部隊
即刻救返大小姐返嚟
係喇，BBB
BBB
呢個女仔係你哋嘅主人
你哋夠膽出手咩？
你隻嘢，暗咩秘𠸏？
致敬完，變動時間
等我嚟啦
突破盲點
就係後面個影控制住阿優㗎
只要打低佢嘅話…
沖，小姐
好…好高啊
明明有畏高症都仲要走到咁高
不過噉樣先似初谷嘅性格𠺢嘛
係喎，呢個時候應該去揾伊繩啊
任酷，又失蹤啊
飄…
水蒸氣
佢哋呢？
去咗邊啊？
神秘事件出現最關鍵嗰個梗係會失蹤
唔係點拖延時間啊？
你第一次睇呢套嘢咩？
真係吖，佩歐斯蕩失路喇
係咪已經冇晒符説喇？
阿薩巴
就等我去救返大小姐返嚟啦
憑你呢個噉嘅管家仔可以做得啲乜嘢？
小妹
你想做乜嘢啊？
對唔住啊
大小姐
日日都係我唔好
所以…
唔該你醒返啦，大小姐
阿桑
大小姐，你捉實我唔好放手啊
阿佑
睇住嚟啦，仲未完㗎
你啊，唔可以咁百厭㗎
哎喲
阿薩先生
好想…
唔係𠻺嗎？
呢個咪是拉劇，動漫畫
甚至紙巾廣告都用到爛晒
錫落去就係人都
變如花哥哥嘅人工呼吸劇情
冇時間再猶豫啦，就係噉嘅吸收就會…
大小姐
阿桑，你做乜咁快醒喎？
我又做錯乜嘢啊？
睇嚟呢度係荒島嚟喎
唔使驚
我做過生還doot嘅
替身㗎特搜部隊揾到嚟之前
我唔會畀大小姐捱苦㗎，對唔住啊
阿生
都係因為我…
如果我…
唔係喺度扭扭令令嘅話…
大小姐…
係喇
其實望真啲呢件泳衣真係好襯大小姐你啊
你…你傻㗎咩？
呢個時候仲講埋晒啲噉嘅嘢？
又係𠸏
不過，大小姐你唔使擔心㗎
就算返唔到大屋都好
我都會喺度一直保護大小姐你㗎
放心啦
阿莎
冇錯
我唔使擔心
因為…
有你喺我身邊
哎吔
我係出場得太早喇
唔好嚟啊
太好喇，原來你兩個都冇事
點解大家都喺度𠸏？
因為呢度都仲係大哥範圍之內啦
阿薩再一次深深感受到3000遠家
見過大哥城嘅財力喎
估唔到呢間屋竟然會有個咁大嘅沙灘喎
沙魯娜
就算你係印度人都應該會嚇一跳㗎嗬？
阿文
我完全唔覺得有咩嚇一跳噉，唔通…
沙魯娜你同田中太郎同一個鄉下嘎？
阿文
你唔好一諗到嘢就將個個大腦噏出嚟啦
收你五便啦
多謝幫襯
沿住呢條路一直行就係㗎喇
喂，家姐
唔該你可唔可以解釋下你
而家喺度做緊啲乜嘢呢？
錯覺，因為我今個月嘅荷包有肝硬化喇
所以呢…
呢啲算係咩解釋啊？
唔該你啊，即刻將啲錢還晒畀其他人啊
點解家姐你硬係噉樣㗎？
你話事定一啲都唔得㗎？